Fala galera boa noite,
como estamos consultores, futuro consultores
e aí tudo certo, embora
aí ver um pouco dessa parte estratégica de consultoria
como conseguir atrair clientes para ter
um faturamento com essa estratégia que eu vou mostrar para
vocês um faturamento que dá para
atingir valores acima de 20 carros.
Então eu vou passar um pouco para vocês dessa estratégia.
É uma estratégia que a gente usa bastante aqui
na nossa empresa, e eu quero compartilhar com vocês um
pouquinho desses bastidores.
Aqui a ideia por trás dessa estratégia é você ter uma
base de possíveis clientes
para que vocês consigam oferecer o serviço de vocês
várias e várias vezes que é um negócio que eu bato
muito na tecla.
Não é que um possível cliente de não
uma vez que vai ser sempre não
às vezes foi o serviço que você ofereceu.
Foi a oferta que você fez
então tem uma série de coisas e ter uma base
ali de possíveis clientes que irão contratar o serviço de
vocês pra que vocês possam se comunicar eh várias vezes.
Às vezes é o que vai fazer a diferença para muitos
de vocês que já tem consultoria e está buscando um resultado
melhor porque a gente sabe que hoje ficar
dependendo só de indicação ficar dependendo de ir até a
empresa, tentar achar
agendar uma reunião para mostrar o serviço.
A gente sabe que hoje isso está cada vez mais difícil
é tempo enfim,
e quem consegue sabe que para escalar isso é muito difícil.
Então a gente usa muito aqui uma estratégia diferente
que ao invés de eu ir até os clientes.
A gente faz com que os clientes chegam até a gente claro.
A gente usa várias estratégias,
e essa aqui que eu vou mostrar para vocês
é uma dessas estratégias,
o que consiste essa estratégia então primeiro
o objetivo final dela
de possíveis clientes.
Então você precisa ter uma base que você possa
se comunicar com esses clientes.
Várias que a base é sua
você pode entrar em contato e aqui eu vou recomendar
bastante a base por e-mail
ter essa base no e-mail,
e também pode ser uma outra alternativa ter essa base
em um grupo de whatsapp.
Então o objetivo é montar
uma base de possíveis clientes.
Para que essa estratégia funcione,
você vai precisar de um material
que a gente chama de um imã digital.
Então tem que ser um material tem que ser um material
forte agressivo que desperte
o interesse da audiência.
Então não pode ser qualquer material escrito de qualquer
forma porque tem que ser algo que desperte a atenção
ali para a pessoa.
Porque quando você for divulgar esse material,
esse material ele vai ficar em uma página que a gente chama
de página de captura.
Então esse material vai ficar em uma página e o cliente
para que tenha acesso a esse material que vai ser gratuito.
Ele vai ter que colocar no e-mail ou
whatsapp para que ele entre
dentro de uma base.
Então eu preciso de um material.
Esse material vou colocar dentro de uma página e para que os
interessados consumam esse material, eles vão precisar,
inserir o e-mail ou whatsapp.
Então esse material tem que ser um material
escrito de forma estratégica
tem que ser um material escrito de forma estratégica e de
preferência, o que a gente recomenda, então,
quando a gente está ajudando um consultor
que a gente constrói isso aqui para ele,
vamos começar aqui a construir o seu uma imam digital.
Então a gente tem o nosso serviço que a gente entrega.
Tudo isso pronto para o consultor.
No final, eu vou falar um pouco mais sobre isso.
Mas quando a gente pega um consultor novo que
na nossa primeira conversa,
a gente decide seguir por essa estratégia desse imã digital,
a primeira coisa que a gente faz
e eu recomendo muito que vocês façam isso
também pessoal.
Vocês estão ouvindo só
confirmem por gentileza se vocês estão ouvindo
é que a minha câmera aqui deu uma uma congelada.
Aqui não sei se congelou para vocês deixa eu só parar.
Ela aqui deu uma congel.
Aqui vamos ver se voltou
beleza então o que acontece quando a gente pega
esse consultor e a gente vai construir esse material,
o que a gente recomenda elege
o seu principal serviço.
Então se você é um consultor
o serviço que você tem mais resultado que você está mais
acostumado a entregar quem não tá que ainda não é consultor.
A gente ajuda a elencar esse serviço
pra criar esse íma baseado nesse serviço pra que
olha olha só as pontas se conectando
pra que o cliente entre na sua base de e-mail por um assunto
e você ofereça o serviço sobre aquele assunto, então isso
acaba sendo importante,
então a gente pede para o cliente fazer isso.
Só o que acontece aqui tem um negócio pessoal que
infelizmente, assim, eu vou ser bem bem
bem sincero com vocês
se hoje você é um consultor ou se você quer ser um
consultor, e você só quer trabalhar com o que você quer
cara sinto muito.
Mas vai ser difícil você ter resultados expressivos nessa
área, sendo bem sincero
bem sincero, vai ser difícil você ter resultados expressivos
como consultor de ti.
Como que o consultor de ti ganha dinheiro.
Hoje ele tem que oferecer o que o mercado precisa
então não adianta, eu oferecer manutenção de hardware.
Hoje não estou falando que você não
vai ter nenhum cliente para isso.
Eu estou falando. Quando a gente precisa escalar o negócio,
eu preciso 20 50 100 k por mês.
Então eu não vou essa escala fazendo manutenção de
então o con,
porque o consultor ele tem que entender que ele é um
empresário, ele não é mais por mais que a gente sabe que
muitos consultores eh.
Eles não têm equipe. Eles acabam fazendo tudo.
Mas ele tem que ter um pensamento de empresário,
ele não pode mais ter o pensamento de técnico
porque o técnico ele vai querer aprender o que ele gosta e
eu concordo cent com isso,
mas o consultor não pode ficar preso somente a isso.
Ele tem que aprender o que o mercado está precisando
porque é muito mais fácil.
Você vender algo que o mercado precisa do que ficar
pescando cliente para vender algo que
a maioria não quer não precisa.
Então isso aqui é extremamente importante
e uma das coisas que a gente faz aqui
e a gente ajuda bastante esses consultores,
principalmente quando eles estão em dúvida,
ou quando eles chegam para mim e fala.
Eu queria vender esse serviço
e eu explico para ele que aquele serviço não
vai ter escala que é bom.
Ele vender um outro tipo de serviço
como que a gente faz para saber o que o mercado está
buscando a gente pode usar a própria
inteligência artificial.
Para isso, então, quando a gente fala de
busca no mercado
saber como o mercado está a ferramenta do google germina é
uma excelente ferramenta para a gente fazer isso
então eu posso e é claro que
só para vocês entenderem eu uso o google germina
para busca de mercado para saber um tema para saber um
assunto, mas não é aqui que eu finalizo o documento.
O documento eu finalizo no chat gpt até porque o chat gpt.
Quando a gente começa a utilizar
técnicas de cop escrita persuasiva,
o chat gpt responde melhor que o germinar,
então o germinar geralmente a gente fecha aqui em uma busca
mais pensando em mercado, então posso escrever bem posso,
eu tenho uma consultoria de ti.
Eu gostaria da sua ajuda para
listar temas que estão
em alta no mercado
que consome serviços e
consultorias de ti.
Eu posso usar aqui para dar um direcionamento para ele aonde
ele vai buscar essas informações.
Então com base nas pesquisas
do google, o trands é importante.
O trands é a tendência o analytics
e mídias sociais
eu quero que você me liste
o que as empresas estão buscando
no mercado de ti,
quais foram as
principais demandas por
consultoria de ti
nos últimos seis meses.
Mel também
as principais palavras
chaves utilizadas e
me sujeira temas
que estão sendo pouco
explorado,
mas que tem alta demanda no mercado,
o que mais eu posso pôr aqui só para ficar bem me list
me sugira temas a minha aí
eu vou falar o que eu quero.
Então eu estou falando para ele fazer uma
busca por um monte de coisa.
E aqui eu vou falar, qual que é o meu objetivo com essa
busca que você está fazendo para mim.
Então, a minha ideia é criar um
e-book gratuito
que tenha um tema de
alta demanda, eu vou
construir, eu posso usar aqui o termo que
ele já sabe o que é isso.
Então a gente chama isso de campanha de aquisição.
Então eu vou construir uma campanha de aquisição com esse
material, eu preciso da
sua ajuda.
Para definir o tema e conteúdo
desse e-book, vou ver o que ele vai trazer aqui para nós.
Então aqui eu estou fazendo uma pesquisa de mercado.
Então aqui ele já começa hoje
as principais demandas e tendência em consultoria de ti
inteligência artificial machine learning
cyber segurança avançada.
Ele explica aqui computação em nuvem análise de dados e big
data transformação digital.
Então ele já começa a me dar
aqui algumas ideias e notem que ele vai muito para cloud que
é o que o mercado precisa hoje
não necessariamente eu posso
ou tenha que ficar só com o cloud.
Eu posso depois refinar um pouco e falar ah me dê algumas
sugestões pra ambientes que não seja cloud e ele vai me dar
algumas recomendações, mas aqui como eu coloquei o termo ti
genérico ele já tá me mostrando que cara o que tem mais
demanda hoje são soluções de nuvem e essa parte
de cyber segurança.
Aí aqui ele começa a responder, então
você pediu para eu listar as principais palavras-chave.
As palavras-chave que essas pessoas que estão buscando
isso aqui para as empresas é consultoria de ti consultoria
de cyber segurança transformação digital.
Então ele começa a me dar ideias,
então o que eu faço com isso aqui quando a gente
fecha com o consultor.
E vamos usar essa estratégia eu começo junto com
o consultor ver o que ele quer trabalhar aqui
e eu começo a pegar algumas informações.
Daqui então lembra que eu falei não vai ser aqui que eu vou
construir o material.
Eu vou construir o material dentro do chat gpt,
porque ali eu consigo
e o chat gpt funciona melhor para isso usar técnicas de copy
para deixar o conteúdo mais persuasivo.
Ok então olha só.
Ele me deu várias ideias aqui,
então pra eu não tirar da minha cabeça,
se vocês pensassem em tudo isso aqui que ele trouxe ia,
machine learning cyber segurança,
computação em nuvem análise de dados e big data
transformação digital, o que vocês escolheriam hoje
mesmo vocês não dominando nenhuma desses pilares, mas
só para a gente pegar um exemplo aqui do que vocês querem
não do que eu quero do que vocês querem para a gente.
Colocar em prática aqui então o que vocês
desses itens aqui principais.
O que vocês escolheriam coloquem aí no chat,
só para eu pegar algo e exemplos que vocês queiram.
Então aí ia, machine learning
cyber segurança, computação e nuvem
análise de dados e big data transformação digital.
Vamos colocando aí que eu vou só ver aqui o que eu vou usar
daqui de baixo
beleza podem
ir, colocando aí que eu estou de olho aqui eu vou selecionar
o que teve maior quantidade de votos
de novo podem ir colocando aí
beleza
Está empatado opa.
O pedro desempatou vamos lá cybersecurity está ganhando
vamos lá, mas um minutinho eu vou fechar com quem escreveu
aqui só que aqui ele já deu uma sugestão
de tema e justamente levando pra cybersegurança,
mas lembra, eu não preciso me prender a isso.
Aqui são excelentes temas quando a gente vai fazer isso
junto com o consultor, eu vou escolher o que mais se
aproxima do que ele tem se tudo o que deu.
Aqui ele não se aproxima do que ele tem a gente vai
expandindo um pouco mais a pesquisa
eu vou dar um exemplo aqui aqui primeiro,
eu quero fechar essa parte aqui cyber segurança cyber,
segurança então fechou vou fechar aqui então o tema
escolhido cybersegurança e lembra que no
prompt que eu mandei para ele.
Inclusive eu falei para ele me dar uma sugestão de e-book.
Então assim, a sugestão que ele deu já foi em
cima do cyber.
Segurança. Guia prático de cyber segurança para p me
pequenas e médias empresas proteja seu negócio e
cumpra a lgpd.
Então aqui ele está levando essa parte de cyber segurança
muito para lgpd,
algo que a gente tem uma demanda muito grande hoje,
porque isso aqui é uma lei.
Então as empresas precisam cumprir essa lei aqui para que
não seja penalizadas.
E aqui ele dá uma estrutura de como que eu posso
estruturar esse ebook.
Ele fala começa ali pela introdução,
depois fala o básico de segurança.
Depois fala da lgpd ferramentas
próximos passos beleza.
Aí aqui ele explica por que que esse tema é
ideal, aí ele fala.
Justamente isso resolve um problema de segurança e
conformidade de gld, que é uma preocupação real
para proprietários de pequenas e médias empresas.
Então assim, a gente como consultor independente
a gente tem que focar muito nas pequenas e médias empresas,
tá dificilmente a não ser depois que você ganha um certo
conhecimento no mercado tenha uma certa autoridade.
Aí você começa a chegar nas empresas grandes tá,
mas sempre no começo é pequenas e médias empresas,
então olha que legal gostei desse tema, então gostei,
mas não é isso que eu quero ainda eu quero uma pegada
mais persuasiva porque lembra disso.
Aqui esse tem que ser não adianta,
eu colocar qualquer que eu vou trazer
pessoas ruins para a minha base.
Então a escolha do tema e principalmente do que eu vou
escrever ali dentro é fundamental para que a estratégia dê
cer, então o que eu vou fazer com base nessas informações,
então vou pegar aqui o nicho de consultoria
aqui cyber segurança avançada.
E eu gostei muito de uma coisa que ele colocou aqui embaixo,
nichos e temas pouco explorado, mas com alta demanda,
e ele começou a falar disso, aqui que eu
adorei consultorias de ti para setores específicos.
Então não vou falar de cyber segurança para tudo,
eu vou focar em setores específicos.
E aqui ele me deu alguns exemplos, parte de saúde.
Parte de agronegócio.
Nossa tecnologia para agronegócio está crescendo
muito e logística.
Nem se fala, então eu posso começar a pegar as ideias,
então o que eu vou fazer vou abrir o chat pt,
vou abrir aqui um chat novo.
E aqui eu vou começar a jogar essas ideias para ele,
então vou copiar isso aqui
eu vou pegar essa parte
aqui que eu gostei.
E eu vou pegar aqui
a recomendação que ele fez aqui.
Para esse ebook beleza, eu vou agora
começar a trabalhar o prompt aqui no chat gpt.
Com base nas informações acima,
eu preciso da sua ajuda para criar
um im digital.
O objetivo desse
digital é criar uma lista
de e-mails.
Por exemplo, pelo menos pode ser e-mail pode ser whatsapp.
Não tem problema, aí eu vou dar algumas coisas que eu quero
aqui para ele aí pessoal.
Aqui é muito de feeling,
então o que eu vou falar para ele que eu gostei.
Eu vou falar para ele que eu quero isso.
Aqui
não quero focar só em lgpd
eu quero focar nisso aqui eu quero que
para a construção
desse tema digital,
você foque no seguinte
e eu vou colocar isso aqui e isso aqui
eu vou deixar aqui só para facilitar para a área de saúde
beleza, vamos ver aqui o que ele já vai me dar então assim,
esses primeiros prompt que eu faço ele nunca é o prompt,
pronto que é o que eu vou fazer eu sempre vou refinando ele
só que cada prompt que eu vou executando.
Ele vai me dando algumas ideias.
Então zero trust na prática guia rápido para proteger dados
críticos e cumprir a lgpd no
setor de saúde.
Aí aqui ele explica esse título faz três coisas
traz conceito moderno.
Zero trust coloca na prática e mostra que é aplicável
com urgência de conformidade.
Então aqui ele está focando no lgpd para a saúde.
Aí aqui ele começa a explicar estruturar o material para mim
e tudo mais só que assim beleza se eu ver aqui então poxa
imagina, assim, você vai soltar no mercado um material
falando zero trust na prática guia rápido para proteger
dados críticos lpd do se como blindar
c ci vazamento de
precisa gastar como uma grande corporação, aí aqui conteúdo.
Introdução. O que é zero trust e tal beleza
ficou mais ou menos aqui em um primeiro ponto, mas eu quero
melhorar um pouquinho mais aqui.
Então aqui entra um pouco do conhecimento
de marketing digital para que eu entregue o material mais
estruturado, então vou começar aqui
e eu preciso da sua
ajuda para revisar
e sugerir melhorias para
o imã digital acima
para essa atividade.
Eu quero que você assuma a
personalidade de um cooper
com 30 anos de experiência com
expertise em campanhas de aquisição,
utilize argumentos que
este o cérebro
repetir sistema
límbico e neoc utilize
também os gatilhos mentais,
utilize frases e argumentos
que libere libere
dopamina no leitoral.
Isso aqui é tudo técnica de cop beleza, então vou dar
essa refinada
dentro do material.
Então no que o título
já deu uma mud foi en.
Ele já começou a pegar aqui em um problema que pode impactar
as empresas zero trust na prática como proteger
dados de pacientes e blindar.
Sua empresa contra multas de lgpd, então olha que
o assunto já traz
desperta uma atenção maior do que o outro
assunto subtítulo.
O guia direto ao ponto que revela como clínicas,
hospitais e health techs podem se defender de ataques e
evitar prejuízos milionários sem precisar de um time gigante
ou orçamento ilimitada.
Aí ele começa, olha a diferença só desse prompt que eu dei
falando para ele utilizar estratégias de
escrita persuasiva,
olha só já a diferença olha como que ele começa aqui.
O material deve ter introdução por que
as empresas de saúde são alvo número um de cyber
criminosa estatística.
É recente, então notem que está tudo muito fraco muito sem
argumento, coisas que quem lê isso
aqui não vai despertar.
Nada olha a diferença para isso aqui agora. Introdução.
Imagine acordar e descobrir que todos os dados dos seus
pacientes foram sequestrados consultas canceladas,
equipe parada, manchetes negativas e advogados bater na sua
porta para o hacker.
É só mais um dia de trabalho
para você pode ser o começo do fim no setor de saúde,
onde cada informação é sensível.
A segurança não é opcional e com a lgpd em vigor,
a conta de uma falha pode custar mais do que todo gente olha
isso aqui olha que nível
olha para que nível foi esse imã digital
aqui totalmente cru só peguei
as informações do germina me trouxe
e pedi para ele estruturar.
Ele fez isso. Aqui, luciano viu uma introdução parecida,
olha a diferença e eu consigo
ir melhorando ainda mais essas informações.
É por isso que as empresas de ponto estão adotando
arquitetura zero trust meu olha a diferença,
olha a diferença nesse guia, aí eu posso
pegar cada um desses pontos aqui e eu posso pedir para que a
ia vá melhorando isso aqui para mim, ainda porque lembra
ã digital fraco, você vai pagar mais caro para
as pessoas entrarem na sua base, você vai pagar mais caro
e por entregar o material porcaria
a chance daquele cliente que entrou na base fechar alguma
coisa com você diminui drasticamente.
Então tem que ser aquele material que quando
a pessoa que está interessada nesse tipo de serviço,
lê uma introdução dessa que ele fala o al.
É isso que eu preciso
notem que ele vai cara.
Ele vai batendo na ferida para o olha.
Essa frase para o hacker é só mais um dia de trabalho,
mas para você pode ser o começo do fim.
Olha que frase impactante é essa aqui
é isso que fecha
contrato gente.
O que fecha contrato hoje em dia não é seu conhecimento.
É quem tem a persuasão maior.
Eu tenho um aluno que
é uma pessoa que não é tão técnico.
Mas ele sempre teve uma habilidade de vendas grande,
o que a gente fez a gente jogou uma cop
bem feita dentro dos argumentos de vendas que ele usa
hoje ele fatura quase 100000 por mês,
só que ele não faz nada técnico.
Ele tem uma equipe porque ele não conhece tecnicamente,
mas ele tem um argumento certo,
ele sabe levar o argumento certo para a empresa,
então hoje quem ganha contrato
muitas vezes não é conhecimento é o argumento é a cop que
você está levando até gente se vocês vissem
a gente precisa de copy no contrato
que eu mando para o cliente.
Contrato que eu mando para o cliente não pode ser
um contrato sem copy.
Tem que ter copy dentro do contrato
uma das estratégias que a gente tem no marketing.
A maioria das empresas já usam muito.
Há muito tempo que é a estratégia
da escassez e da urgência.
Pode ver a grande maioria dos contratos que a gente recebe.
No final. Tem lá válido por tanto tempo.
Ele é uma técnica de copy falando cara.
Você tem que tomar a sua ação rápida,
porque você tem um tempo aqui para tomar essa decisão,
e isso para o cérebro é algo muito impactante quando a gente
começa a estudar um pouco essa questão de cérebro
eu venho estudando muito isso.
Nos últimos anos, o cérebro
tem uma parte que é o que a gente chama ali
do reptiliano, que é a parte do cérebro mais primitiva que a
gente tem, e ele é muito baseado no medo de perder alguma
coisa medo de ficar para trás.
Então, quando o cliente vê lá na proposta
que tem um período para ele tomar uma decisão
inconscientemente ativa no cérebro
é aquela não posso perder não posso perder isso.
É técnicas de cop,
então olha que legal que ficou aqui essa copinha isso eu
estou falando gente só da introdução
e ele explica aqui que técnica que ele utilizou
abrindo com dor e contraste.
Então ele está indo direto na dor
e fazendo o contraste e c e cic
legal e eu poderia é que aqui é aquilo que eu falei pra
vocês vai tudo do conhecimento de copy dos argumentos
pra que eu possa ir, ajustando tá
o que que eu posso chegar aqui e falar.
Ó imagina acordar e descobrir todos os pacientes, tal.
Então aqui eu tô indo muito pra para
um argumento que gera um certo medo,
a pessoa que está lendo fala nossa
e se isso aqui acontecer comigo e se isso aqui acontecer
comigo e não sei o que então eu posso chegar aqui e
falar na introdução.
Eu quero que você faça uma nova
introdução ao invés
de falar de
uma dor.
Com contraste, eu quero
que você faça
a abertura com um story ter
olha que legal, ele já mudou.
Era uma manhã tranquila de terça-feira.
A recepção estava cheia médicos,
atendendo enfermeiros correndo de um lado para o outro.
No computador. A agenda mostrava pacientes
confirmados para o dia todo.
De repente, uma tela vermelha tomou conta do sistema.
Seus arquivos foram criptografados pague para recuperar.
No início, parecia um erro de software,
mas em poucos minutos a equipe de ti confirmou
era um ataque de han.
Todos os prontuários,
exame e históricos de paciente estavam reféns.
A clínica teve que cancelar consultas reagendar cirurgias
lidar com pânico dos pacientes e para piorar
acionar advogados por causa da lgpd, o prejuízo
meses de faturamento e anos de reputação.
Então eu a forma de introdução do e-book,
então ao invés de eu ser direto.
Eu estou contando uma narrativa dentro de uma história,
contando uma história.
Ali, eu fiz uma narrativa para explicar o porquê
aquele assunto é importante.
Então é um outro meio de me comunicar porque o que acontece
hoje a gente tem que ser muito assertivo
e tentar tentar tentar por quê, tem pessoas que vão.
Elas vão se identificar mais com essa introdução.
Agora tem outras pessoas que já vão se identificar mais
com essa introdução.
Então a gente tem que entender que tem pessoas diferentes,
um pode atender por uma.
O outro pode atender pela outra
e eu depois eu posso chegar e falar
deixar a contente,
ficou excelente agora.
Eu preciso da sua ajuda para
adaptar a adaptar as duas
versões de entro doção
em uma comece falando
da dor e contraste contraste
e depois encaixe.
O story tele
é o que ele vai trazer para nós.
No setor da saúde.
Alinha entre funcionar normalmente para completamente pode
ser tão fina quanto um clique.
Hoje, um simples ataque cibernético não rouba só dados.
Ele paralisa agendas compromete diagnóstico,
interrompe tratamentos e coloca a reputação de anos em risco
com a lgpd em vigor.
Uma falha não significa apenas prejuízo financeiro,
mas também multas pesadas e processo jurídico, e o pior
não é mais questão de si
se vai acontecer, mas de quando aí aqui ele entra no story
ca era uma terça-feira,
então aqui eu pedi para ele juntar os dois.
Então isso aqui é como se fosse um quebra-cabeça que eu vou
montando para deixar o meu material cada vez mais rico
e persuasivo porque lembra o objetivo final do meu material
é que quem for ler isso fala u
cara eu preciso disso.
Aqui que ele está me falando e no final do material
a gente sobe aqui ele explica um pouquinho da
estrutura no final do material.
Eu tenho um cou to action, então todo material que eu crio
mesmo sendo gratuito no final do material,
eu vou fazer uma chamada para ele contratar meu serviço,
então se eu estou falando aqui de cyber segurança.
No final, eu vou fazer uma chamada de ação
oh e aqui olha que legal isso aqui dá muito certo
agende uma avaliação gratuita de segurança cibernética.
Esse tipo de estratégia do gratuito dá muito certo para quem
sabe fazer o jogo de consultoria é,
você precisa entrar na empresa a partir do momento que você
entrou aí, você faz a festa,
então muitas estratégias a gente usa avaliação gratuita para
entrar e depois que eu estou dentro da empresa,
faço o levantamento de tudo que a empresa precisa e ofereço
os serviços, então todo o material.
No final ele tem um cou to action que precisa ser executado.
Então voltando aqui para o mapa mental,
eu vou pegar esse material que a ia ajudou a construir
voo e aqui cara a ia, ela vai me ajudar em tudo,
então posso chegar aqui é claro eu não uso muito.
O chat gpt para esse propósito,
mas ele às vezes traz uns negócios legal, agora me
ajude a criar uma capa para esse
ebook ele vai
criar aqui uma imagem para a gente
eu interrompi ele estava ia começar a criar eu
parei bom.
Ele vai começar a criar depois a gente vê como ficou então
posso finalizar todo o e-book aqui
então o que eu vou fazer depois que eu tenho esse material
escrito com a ajuda do chat gpt,
eu vou precisar criar uma página.
Aí aqui a gente tem várias ferramentas de criação de página
desde ferramentas mais caras ferramentas mais baratas.
Então a gente tem algumas ferramentas gratuitas,
só que o layout acaba não ficando tão legal porque pensa
cara, você, tá vendendo um serviço,
você não vai colocar isso aqui numa página mal feita que já
a sua credibilidade já vai cair só
do cara acessar a sua página.
Então aqui o que é importante ter o seu próprio domínio,
não usar domínio genérico ter um bom layout.
Então existem várias ferramentas
desde mais caras até mais baratas que já entrega.
Tudo isso aqui para a gente. Eu uso uma só que essa é cara,
principalmente quem tá começando.
Mas como eu tô há muito tempo eu uso uma chamada click funs
Uma das melhores que tem no mercado.
Só que essa ferramenta de cara
já é 197 dólar por ma, e é em dólar,
então assim quem está começando agora não recomendo usar ela
porque não há essa necessidade aqui é quando tráfego que
a crescer que
aqui faz parte de uma plataforma
de produtos digitais da e
tenho vários consultores que eu ajudo que a gente acabe indo
para o e edu que é orbit page aqui se eu
aqui a partir de R$ 47 por mês, então já dá para
criar ali uma pagina decente
a gente tem também só que esse eu não vou lembrar o preço.
Esse ele fica atrelado com depress.
É um tema lá do wordpress que é
o e pre.
Eu acho que é assim que escreve e tem também
o elemento também é uma ferramenta muito boa.
São todas pagas, você tem que pagar por esses plugins
esses plugins, eles são instalados no wordpress esse aqui
não esse aqui já dentro da própria
ferramenta já constrói tudo.
Eu prefiro quem está começando a ir para esse aqui que ele
traz uns templates layouts bem legais.
A performance é legal, assim dá um ar
corporativo mesmo e você não precisa ficar fazendo gestão
que nem a gente tem que fazer cor depress ficar instalando
plugin, atualizando plugin, coisa que é um pouquinho chato.
Então esse material digital
entra dentro dessa página de captura, e isso
vai capturar ali para uma base de e-mail.
Ou seja, isso aqui eu preciso ter uma ferramenta se
for e-mail, uma ferramenta de e-mail marketing
que é para onde essas pessoas que colocam o e-mail na página
para ter acesso ao material é para onde é para onde
esses leads que a gente chama são enviados e aqui de novo.
A gente tem várias soluções de ferramentas de e-mail,
marketing, dificilmente você vai achar alguma gratuita que
vale a pena usar, porque geralmente a gratuita,
além de ter um limite de quantas pessoas você pode colocar
geralmente vai com o logo da empresa da empresa da
ferramenta de e-mail marco porque lembra gente.
Eu tenho que passar uma transparência de tudo que eu envio
para esse lead que é algo corporativo que não é algo amador.
Por exemplo, a gente tem uma que chama
caramba como que chama nossa agora
é tanta ferramenta que a gente usa
é tanta caramba.
Eu não lembro o nome da ferramenta,
mas é uma ferramenta de email marketing que tem o nome da
empresa e a versão gratuita você consegue colocar 500
pessoas, disparar os e-mails para as 500 pessoas,
só que vai com o logo da empresa, não a nossa,
a empresa da ferramenta de mail marketing, porque é gratuito
para tirar esse logo você tem que utilizar a versão paga.
Não faz isso você que é consultor ou você tem o dinheiro
para minimamente manter uma estrutura
que dá uma visão corporativa ou é melhor não fazer
porque não vai dar resultado.
Então aqui a gente tem várias ferramentas hoje eu uso uma
que é uma brasileira que é a lit
lo laber.
Então essas ferramentas geralmente a gente paga
por quantidade de pessoas que eu vou ter na base de dados.
Então tem lá as primeiras se eu não me engano o primeiro
eu não lembro, mas eu acho que é 500.
Acho que a gente tem plano para 500 aí depois vai para 1000,
depois vai para 5000 depois para
10 aí depois.
Eu acho que vai de 10 em 10 20000 e por aí vai
e aí cada um tem o preço.
Eu sei que esse comecinho aqui é bem baratinho.
Não é caro não até até os
5000 ali.
Não é tão caro quando você estende um pouco mais.
Mas aí você tem que pensar.
Assim poxa se eu tenho uma base de 20000 leads e pago sei.
Lá vamos chutar aqui e pago 997 por mês.
Poxa não é possível com uma base de 20000 pessoas.
Eu não consiga gerar resultado para pelo menos pagar esses
997 se não está fazendo alguma coisa de muito errado,
então eu preciso dessas ferramentas de e-mail marketing.
Se eu estou falando de whatsapp.
Vocês devem receber várias mensagens minhas no whatsapp
e tem gente que às vezes me pinga poxa.
Você manda muita mensagem de e-mail de what
eu falo sabe por que eu mando porque toda vez que eu mando
vende seja uma consultoria, seja um treinamento
vende então por que eu vou parar de mandar
se eu parar de mandar vai parar de vender,
então eu mando mesmo e eu mando porque eu sei que o que eu
tenho para oferecer vai ajudar muita gente.
Eu confio no que eu ofereço
então além de enviar porque eu sei que vende eu envio porque
eu sei que do outro lado, eu posso ajudar alguém
ferramenta de whatsapp hoje eu uso uma
chamada meu grupo vip.
Ele monta uma base de pessoas,
e você pode enviar mensagens
para essas pessoas de forma automatizada.
Então isso aqui é o que eu uso um pouco de ferramenta.
Então só recapitulando preciso do material digital que aí
vai me ajudar a construir algo
com base no que o mercado precisa e persuasivo para ir na
veia para quando a pessoa lê aquilo e falar u,
eu vou pegar esse material.
Vou colocar dentro de uma página de captura.
Aí aqui tem várias ferramentas a pessoa para ter acesso a
esse material, vai ter que colocar o e-mail ou whatsapp,
não recomendo pôr os dois.
Eu gosto muito de trabalhar com o e-mail em um primeiro
momento, porque o whatsapp
ele é algo um pouquinho mais particular.
Assim, o whatsapp eu vou recomendar quando você já tem uma
certa autoridade no mercado,
porque a chance da pessoa colocar
o e-mail é muito maior do que o whatsapp, tá beleza,
aí eu vou construir essa lista seja de e-mail,
seja de whatsapp aí aqui eu falei da de lover tem várias
aqui tem uma que é muito boa também só que ela
é um pouquinho mais cara.
O active can deixa eu ver se eu lembro como que
escreve tem.
Acho que é isso active campaign.
Aí tem rd station.
Aí a gente tem várias e várias ferramentas de e-mail market
eu para os consultores que a gente atende,
eu sempre gosto de indicar o que eu uso
então eu uso hoje ali de lovers e usei muito no passado e
também recomendo só que é mais caro o active campaign
e ferramenta de whatsapp.
Eu utilizo o meu grupo vip,
então em cima disso que eu sempre recomendo assim como
página página, o que eu já usei já usei
hoje eu uso o click funus já usei.
O e edu, então recomendo também e já usei,
o upt press e o elemento que também são boas ferramentas
também, mas o consultor pode buscar outra
solução é que eu eu não gosto de
indicar algo que eu nunca usei.
Então, por exemplo, eu nunca usei o rd station eu vejo muita
gente usar, mas eu nunca usei.
Então eu não vou recomendar o rd station.
Mas eu falo é possível utilizar ok,
então o objetivo de tudo isso é primeiro
montar uma base de e-mail e lembra o que eu falei aqui o
que ele recomendou.
Aqui. Ele deu aqui uma não gostei dessa imagem e eu
trocaria faria de outra forma,
mas aqui só para vocês entenderem que ele também ajuda
inclusive na capa do e-book.
Mas aqui eu faria alterações porque não ficou nada legal.
Mas aqui lembro que ele falou aqui para mim no final, aqui
na estruturação que no final eu faço uma cta.
Eu posso gerar contatos da pessoa que está lendo o meu
material, então a pessoa pode estar lendo
o meu material e falar u.
É isso que eu preciso e lá embaixo tem a sua chamada de
ação, pedindo para quem se interessar chamar
você no whatsapp, então você pode já receber esses primeiros
contatos aqui e aqui tem o principal que hoje também não tem
muito o que fazer o que acontece
a partir do momento que eu tenho tudo isso aqui criado
e montagem.
Eu preciso divulgar isso aqui não adianta eu criar e achar
que as pessoas vão cair nessa página para baixar esse
material de paraquedas que não vai.
Então eu preciso levar pessoas para essa página para baixar
meu material para que essas pessoas
entrem na minha lista de e-mail.
Aqui a gente tem duas opções ou eu uso.
O tráfego orgânico que hoje não funciona
pelo menos não para quem está começando
que é o quê tráfico orgânico seria, por exemplo,
eu ir lá no meu instagram e fazer uma postagem
várias na verdade e deixar com que o instagram
entregue isso para mim só que o orgânico aqui não só
instagram aqui eu posso fazer um vídeo para o youtube.
Aqui eu posso usar um LinkedIn
TikTok aqui eu posso usar qualquer mídia social.
Então, quando a gente fala de tráfico orgânico
é aquele que a própria plataforma vai
entregar sem o investir.
Nada só que isso aqui para dar resultado,
é muito lento só para vocês terem ideia
hoje meu instagram.
Eu acho que eu devo estar com vou arredondar
8000 seguidores.
Quando eu faço uma postagem orgânica se
for uma postagem boa que gerou um bom engajamento,
eu estou falando de uma postagem que vai ser entregue
para 500 pessoas, uma postagem u,
então eu estou falando que eu tenho 8000 seguidores.
E quando eu faço uma postagem orgânica só 500 vai ver isso
isso quando é o quando é uma postagem mais ou menos
vai para 100 120
então é muito pouco depender do orgânico.
É muito pouco então aqui e eu recomendo isso.
A gente precisa entrar com o tráfego pago,
mas o tráfego pago
é estratégico.
Não é um tráfego pago que você vai colocar dinheiro lá
de qualquer jeito ou sem estratégia sem nada.
Então é um tráfego pago que ele tem que ser estratégico.
Então aqui o que eu estou falando o que eu faço para os
consultores que estão começando agora que não tem
mídias sociais ativas tudo porque às vezes o que acontece às
vezes chega um consultor para mim e fala cara,
eu já tenho ali um instagram e eu tenho
50000 seguidores.
Aí eu falo beleza antes de a gente começar o tráfico pago,
vamos explorar esse orgânico.
Primeiro então vamos fazer postagens persuasivas
postagens que levam para a página está digital
que está começando para quem tem poucos seguidores.
No meu caso para mim 8000 é pouco
idor, ainda vou depender muito do tráfego pago,
então minha base hoje é tráfico pago.
Assim é claro eu faço vários posts que ficam no orgânico,
porque isso acaba ajudando ao crescimento do perfil também.
Mas a minha base hoje para resultado,
é tráfego pago só que o tráfego pago o que eu estou falando.
Eu estou falando de você chegar lá E colocar
R$ 10 em um post e
nem sei se existe.
Essa palavra metrificar avaliar
as métricas, eu faço um post
ponho um valor pequeno e avalio as métricas.
Nesse cenário. Aqui vou fazer o post
levando minha página para que a pessoa ponha o e-mail e na
o objetivo des post,
então o que eu vou avaliar nessas métricas
que a gente chama de cpl, que é o que quanto
eu paguei para a pessoa
entrar na minha lista.
Então essa é a métrica que a gente faz
então de R$ 10.
Eu coloquei R$ 10 no post R$ 10 por dia
desses R$ 10 dentro de um dia quantas pessoas chegou até a
página e colocou o e-mail para entrar
na minha base de e-mail.
Então aqui sei lá vamos imaginar
que aqui o meu cpl é a tradução é a abreviação de custo
por lead vamos imaginar que ficou aqui na faixa de
R$ 2, então eu estou falando
que A cada R$ 10
eu pago R$ 2 para cada pessoa que entra então a cada 10.
Eu consigo colocar cinco pessoas dentro da minha base de
e-mail, então aqui a cada
R$ 10 eu ponho cinco pessoas,
porque eu estou pagando R$ 2 por lead.
Se eu pegar cinco e fazer porque lembra a base,
ela é cumulativa.
Ela vai acumulando então aqui eu estou falando de cinco
pessoas por dia.
Se eu colocar isso aqui vezes 30 eu estou falando já de
150 pessoas na minha base por mês.
Então eu estou falando aqui de um custo
de R$ 300 por mês,
onde esses R$ 300 me gerou 150 pessoas que baixaram meu
material, e agora estão dentro da minha base de e-mail
ok e lembra que dessas 150 pessoas
já pode ter uma pessoa que leu o material inteiro.
Gostou e já entrou em contato para saber mais do serviço.
Então possa ser que dessas 150 pessoas que entrou que você
gastou R$ 300 no mês já sai um projeto de 1000, 2000
3000 5000 e
lembra conforme você vai investir nisso.
Aqui vai aumentando e a gente vai trabalhando para diminuir
isso aqui porque quanto menor isso aqui mais pessoas eu
tenho entrando na minha base a um custo menor.
Então a gente vai trabalhando também para diminuir essas
métricas e aqui pessoal está o grande segredo
de tudo de como que eu pego essa estratégia como um todo,
e consigo transformar aqui em um faturamento acima de ntek,
que é o que eu não posso não posso
pegar essas pessoas que estão na minha base de e-mail.
Eu não posso deixar essas pessoas paradas não posso deixar
lá largada ao vento,
o que eu tenho que fazer com essas lembra essas pessoas eu
paguei para elas estarem aqui na minha base,
só que a partir de agora elas são minhas.
É claro que elas podem sair da lista e tudo mais isso vai
acontecer sempre, mas é saindo pessoa e entrando pessoa é
esse é o jogo, mas a partir do momento que eu tenho essa
base, eu não posso deixar ela parada
o que eu tenho que fazer com essa base
entregar novos materiais pessoal,
liberei o material aqui falando agora sobre x
um exemplo primeiro material que a gente fez
foi um material pegando lá
o que a gente montou aqui foi um material falando
de zero trust e lgpd,
então posso chegar agora aqui nesse novo material e falar.
Eu liberei um material aqui falando dos
principais soluções de fion
para empresas de saúde,
por exemplo, lembra que aqui a gente pegou aquele foco
também para falar só de empresa de saúde.
Então eu posso chegar aqui e falar,
liberei um novo material, você já leu aquele material,
você não comprou, mas você está na minha lista
ou você compra alguma coisa ou você vai receber tanta coisa
até você querer sair hoje o meu jogo é esse
o cara que está na minha lista só vai fazer duas coisas ou
ele compra alguma coisa ou ele vai receber tanta coisa que
ele vai querer sair fora e não tem problema.
Muita gente sai e depois entra por um material diferente,
então não posso o segredo é esse eu não posso deixar essa
base parada, eu tenho que ir movimentando ela entrego um
novo material poxa, já eu chamei a base
por um e-book.
Depois eu fui e entreguei um e-book novo beleza.
Agora vamos fazer uma aula ao vivo,
convida a sua base para participar de uma aula ao vivo e no
final da aula, você oferece seu serviço quantas aulas.
Vocês já participaram comigo,
seja dessa parte mais estratégica, ou seja, técnica
porque eu não posso deixar minha base parada porque é aquilo
quantos de vocês.
Na primeira vez que eu ofereci algo, você falou, não.
Mas depois você viu de novo e falou poxa a agora eu quero
então não posso deixar essa base parada.
Eu tenho que ficar estimulando ela a todo momento
é um novo material.
É uma aula ao vivo é
porque quem está começando agora eu
não recomendo fazer aula ao vivo porque
a chance de você falar para ninguém é grande,
mas beleza que está começando agora faz uma aula
gravada pessoal.
Gravei uma aula sobre x y z está aqui o link para você
assistir só que acontece na aula gravada no final,
você oferece, e lá na página onde você vai
embeda a aula gravada.
Você também oferece, então você vai cercando a
pessoa de todos os lados.
Beleza. Eu fiz o primeiro ebook falando de
zero trust lgpd,
fiz o segundo material falando de fi para empresas, fiz
uma aula gravada falando de soluções de antivírus poxa.
Agora eu vou fazer uma aula ao vivo. Faz um tema diferente.
Não fica batendo só na mesma tecla que às vezes
aquela empresa aquele gestor.
Ele não quer aquilo naquele momento,
mas não que ele não precise de nada de tecnologia,
então você precisa ficar variando é só vocês olharem
o que eu faço com os meus treinamentos.
Eu nunca fico falando da mesma coisa.
Eu falo de uma coisa depois eu mudo de assunto depois eu
mudo de assunto por quê tem gente que ainda não está
preparado para aquele assunto,
eu não posso ficar batendo só naquilo.
Eu vou e troco de assunto, eu vou e tro de assunto,
então a consultoria é a mesma coisa só que lembra aqui
eu posso falar de várias coisas ainda em um nicho de cyber
segurança que a ia falou para mim que era um nicho bom,
então posso expandir toda essa parte de
segurança cara já fiz muita coisa de segurança.
Acho que já atingiu um resultado,
vamos para ia e vamos trocar de assunto e outra pessoal.
Isso que é importante grave muito bem isso.
Essa estratégia como eu estou colocando dinheiro.
Eu preciso ter um retorno rápido
a melhor maneira de ter um retorno rápido é o vender o que o
mercado precisa então pegando o que a a trouxe para mim,
mas isso não significa que eu não possa vender.
Outras coisas é que eu não vou investir
para vender essas outras coisas, então o que eu posso fazer.
Por exemplo, os meus posts que eu vou colocar dinheiro,
eu vou falar de algo que o mercado
precisa porque eu estou investindo.
Dinheiro então pensa.
Assim, você está investindo dinheiro em um post
para arredondar a conta imagina que esse post vai chegar
para 10000 pessoas.
Esse post chegou para 10000 pessoas por um assunto
que é fraco no mercado.
Então a chance dessas 10000 pessoas
está interessada naquilo que você está oferecendo é menor
porque a demanda no mercado é menor.
Agora quando você faz o mesmo post,
atinge a mesma quantidade de pessoas
para algo que o mercado busca e precisa
a chance de ter mais pessoas interessadas é bem maior,
mas o que eu posso fazer o que eu estou investindo.
Eu vou em cima do que o mercado precisa.
Mas eu posso fazer posts no orgânico.
Aí eu posso falar de outros serviços que eu ofereço,
mas deixo aquilo no orgânico, porque qual é a vantagem.
As pessoas que estão chegando no seu perfil do
instagram pelo post pago.
Também vão ver esses orgânicos, então,
quando eu falo dessa estratégia de lá para ia
buscar é porque você vai investir e esse investimento
precisa trazer retorno a melhor maneira é investir em algo
que tem demanda grande muitas pessoas interessadas nisso.
Eu invisto agora nas outras coisas que a minha empresa
oferece só que não tem uma demanda tão grande que eu acho
que não vale a pena investir.
Eu vou fazendo no orgânico porque a pessoa
do pago que está pagando.
Eu estou pagando para aparecer para essas pessoas.
Ela vai visitar meu perfil no instagram e ela vai ver os
meus outros posts também de outros serviços que eu ofereço
só que para o mercado eu vou aparecer como se fosse aqui
pegando esse exemplo como se fosse
pegar aqui, um exemplo, o luciano luciano
é o cara, então para o mercado vai aparecer isso o luciano
é o cara que trabalha aqui com soluções de fire para
empresas de saúde, por quê,
porque ele está pagando para aparecer com esse que a gente
chama de posicionamento.
Então, quando a gente fala de posicionamento, eu não posso
ou não deveria pegar aqui o exemplo do luciano o luciano não
pode e não deveria aparecer para o mercado,
então lembra a forma de eu aparecer
para o mercado é pagando.
Ele não pode aparecer com uma mensagem do tipo meu
nome de ti.
Se você precisa de serviço de rede.
Se você precisa manutenção de servidores.
Se você precisa de segurança.
Se você precisa de cloud, eu sou o cara, eu faço tudo.
Ele não pode aparecer para o mercado com esse tipo de
argumentação, ele tem que aparecer com algo
forte e específico meu nome é luciano.
Eu tenho uma consultoria de ti, onde o nosso foco é
entregar soluções de fire para empresas de saúde ponto,
esse é o posicionamento do luciano para o mercado,
mas não significa que o luciano não vende outras coisas só
que onde que ele vai vender
as outras coisas que ele oferece, deixa isso para o orgânico
ou deixa isso para quando você fechar
o seu contrato aqui de solução de fire,
você estiver implementando, você fala para o cliente dos
outros serviços que você pode ajudar ele,
mas essa parte do posicionamento é extremamente importante.
Eu tenho que saber me posicionar no mercado,
posicionamento específico e algo que tem a demanda,
mas não significa que eu vou me limitar
a vender só aquele serviço.
Beleza. Turma. Eu estou falando aqui que um post de
R$ 10 por dia.
Esse post pode chegar a alcançar 3000 pessoas,
então R$ 10 por dia você pode alcançar 3000 pessoas,
então eu estou falando ali de 3000 pessoas,
vendo a sua mensagem,
por isso que eu bato muito na tecla da cop da argumentação,
o que vai fazer você fechar isso aqui
muitas vezes não é o técnico é a argumentação e a cop que
você está utilizando
aí, o que a gente faz lembra.
Eu invisto e avalio as métricas poxa.
As minhas métricas estão boas tanto
no valor que eu estou pagando para a pessoa entrar na minha
base e na evolução dessas pessoas
as pessoas estão contratando o meu serviço,
eu vou subir no valor devagarzinho e aqui é outro segredo
não adianta, você colocou R$ 10.
Beleza gastou R$ 300 no mês,
trouxe 150 pessoas e desses R$ 300,
você fechou um projeto de 5000.
Aí, você olha e fala cara show de bola, achei a mina de ouro
se eu pus 10 por dia.
No mês, gastei 300 retornou 5000,
4700 de lucro cara.
É isso que eu quero então vou pegar esse post que era 10,
e vou pôr 100 aí você vai ver que
aqui você vai gastar.
3000 por mês. Você vai ver que aqui ao invés de
150 você vai ter uma base de 1500
só que não necessariamente o seu faturamento, pegando
esse vezes 10 não necessariamente o seu faturamento,
vai ser k possa ser que se investiu tudo isso,
achando que ia ganhar mais e fechou um projeto de três k
ficou no zero a zero.
Investimento em anúncio é algo que é estratégico
não adianta sair subindo que nem o doido achando que
achou a mina de ouro que na grande maioria das vezes não é
assim que as coisas funcionam, eu aumento o valor.
As minhas métricas pioram era R$ 10.
Eu pagava R$ 2 por lide aumentei para 100.
Esse cara às vezes vai lá para R$ 6.
Então por isso que é trabalho de formiguinha
comecei com 10 deu, resultado,
deixa eu pôr 20 vamos.
Metrificar continuou dando resultado, deixa eu pôr 30
metrifica deu resultado, agora deixa eu por 50
é sempre esse trabalho.
Eu não posso ser o zoião e falar se com 10,
deu esse resultado, eu vou por 100 vou por 1000,
eu já vi muita gente, fazendo isso aí quebra a cara.
Eu já tive um consultor que a gente ajudou
que ele estava contando um pouco do histórico
dele e ele fez isso.
Ele colocou ali. Eu acho que ele começou com R$ 30.
Teve um bom resultado e ele já pegou o posto e colocou
R$ 1000 aí R$ 1000.
Primeiro dia nada segundo dia, nada
terceiro dia nada só aí já foi 3000 aí.
Ele ficava naquele pensamento, não, mas amanhã possa ser
que vem um projeto de k nada.
Nada fechou. O mês.
Gastou R$ 30000 de anúncio e dos 30000,
ele conseguiu fechar um projeto de inco k ao preju que ele
teve, mas por quê mídia social,
anúncio e mídia social, esse tráfego pago
tem que saber fazer não adianta ficar subindo porque nem
sempre o resultado vai acompanhar.
Então a gente vai aumenta.
Metrifica aumenta metrifica opa
aumentei dessa vez, o resultado não foi tão legal,
então deixa eu deixar mais um tempo nesse valor.
Não vou aumentar o resultado ainda está bom, mas
não foi o que eu esperava segura.
Um pouquinho não aumenta de novo
por mais que tenha dado resultado, segura um pouquinho
e é sempre isso e aqui infeliz
esse jogo aqui quem tem mais dinheiro porque isso aqui
pessoal é muita tentativa, você grava um post
met ficou não deu certo vai ter que gravar outro vai ter que
gravar vai gravando até acertar
então aqui infelizmente, esse jogo do tráfego pago
quem tem mais poder de investimento,
sempre vai ter os resultados mais rápidos porque tem gente
hoje tem consultor que eu ajudo hoje que ele só pode
investir esses R$ 10 por dia.
Ele não pode mais do que isso,
então a gente fica fazendo o quê eu ponho um post
R$ 10 mefica deu certo,
vamos continuar não deu vamos trocar por um outro post,
então a gente fica nessa.
Agora tem gente que chega para mim e já fala,
não posso investir R$ 100 por dia.
Então aqui eu sou clt tenho o dinheiro do clt.
Eu já sou consultor e tenho resultado.
Então eu posso investir R$ 100 por dia.
Aqui eu não vou pegar esses R$ 100
e investir em um único post.
Eu vou criar 10 posts R$ 10 em cada um porque aí
o meu tempo para acertar algo é bem menor do que o cara que
só está com um post por dia.
Aqui eu já ponho 10 posts R$ 10 em cada um
10 posts diferentes analisa os 10, qual deu certo a.
Esse deu então deixa esse os outros não deu tira todos e vou
me subir mais post.
Então a gente fica sempre nessa
jogada maravilha.
Turma curti deu para ter uma ideia dessa estratégia.
Então hoje o consultor de ti, que quer ter
um roi um bom roi
e ter algo que no marketing digital a gente chama de ltv
o life time valor tem que ter
lista de e-mail lista de whatsapp.
Seja lá o que for, você tem que ter uma forma de poder
vender mais vezes para o mesmo cliente
e vender coisas que o cliente a primeira vez falou não,
mas comprou um outro serviço diferente, então
quer um roi bom e um ltv bom precisa ter lista
então a forma hoje de chegar em um faturamento acima de vik
com consultoria de ti com o maior roi
e o maior ltv é ter uma lista
porque eu consigo hoje pegar um consultor
e falar para ele cara, você quer faturar 20 k beleza,
então vamos investir oito k em um anúncio
que a gente chama de oferta direta é um anúncio falando do
serviço e a pessoa já entra em contato,
então beleza com oito k de investimento.
Eu consigo um retorno de 20 k nada mal um lucro de 12, mas
esses mesmos oito k
se eu investir em uma estratégia dessa aqui
a gente consegue transformar esse ito k às vezes em
50 por quê.
Eu montei uma base e eu estou falando constantemente com
essas pessoas oferecendo coisas diferentes constantemente.
Então tem várias estratégias por isso que eu falo gente é
várias estratégias aqui a gente usa várias eu tenho
várias dessas rodando.
Não é uma só então tenho vários materiais desse rodando,
assim como eu tenho vários anúncios diretos rodando, então
eu tenho várias estratégias,
mas sempre nessa pegada avalio as métricas.
O que está dando certo continua o que não está eu troco
show de bola alguém quer fazer alguma pergunta
alguém quer tirar alguma dúvida?
Aí foi como eu comentei com vocês no começo da aula.
Então a gente tem o nosso serviço de consultoria
para consultores de ti para montar não só essa estratégia
que eu mostrei para vocês hoje,
mas outras estratégias aí o que vai depender de qual a gente
vai utilizar vai ser o nosso primeiro bate-papo para eu
saber quais são as suas metas,
o que você oferece para a gente ver, qual estratégia
a gente tem ali para que a gente possa subir.
Primeiro. É claro que dependendo do que
o consultor tem para investir a gente.
Pode subir várias estratégias simultâneas,
mas a gente sempre recomenda começar com uma fazer análise e
tudo para depois ir para outra
para não ficar investindo em tráfego pago
e gastando dinheiro à toa.
Então a gente tem esse programa esse programa,
além de a gente montar toda essa estrutura de marketing
digital, então as páginas a gente monta,
assim o que o consultor precisa é ter a ferramenta de página
é ter a solução de e-mail marketing,
agora o que vai colocar lá dentro.
Isso deixa com a gente que a gente faz tudo isso o post.
A gente manda os roteiros se for vídeo,
o que ele tem que gravar se for texto.
A gente manda os textos que a gente manda tudo
e a gente também acompanha o projeto por 90 dias,
então, para que a gente usa esses 90 dias,
ou para subir estratégias novas ou para ir otimizando,
o que já está funcionando.
Então a gente está sempre conversando com os consultores
qual é o próximo passo.
Vamos escalar como estratégia nova ou vamos,
otimizar o que já está rodando.
Então a gente acompanha o projeto durante 90 dias
e a gente sabe, e eu mostrei isso para vocês que às vezes o
que faz um consultor não ir para frente
às vezes é porque ele não está oferecendo o que o mercado
precisa é porque ele não conhece.
Então para ajudar esses consultores.
A gente dá de bônus
duas formações avançadas que a gente tem que é a formação
de ager para ele poder oferecer serviços cloud.
Essas duas formações são formações de um ano de duração
e a formação ali de especialista em cima de windows
para oferecer serviços windows mais avançado
ad para múltiplas localidades.
Distribuição de fie serer,
criação de fa over clus que são coisas que não tem tanta
demanda quanto nuvem.
Mas ainda tem então o aluno que entra nesse programa tem
acesso a um ano de formação e formação de windows.
Então aqui a gente está falando dessa formação 200 e 997
e essa um quatro 97.
Então a gente está falando de 4000 e pouquinho de bônus
para os alunos que participam desse programa de consultoria
e qual que é o valor de investimento aqui desse programa
aqui de consultoria, o investimento
de R$ 3000,
só que no momento a gente está com cinco vagas porque a
gente tem projetos que a gente ainda está atendendo que a
gente ainda está nos 90 dias.
Então eu não consigo pegar uma quantidade infinita de
consultores para ajudar.
Então com essas condições aqui a gente tem
mais cinco vagas para ajudar cinco consultores
a montar todas essas estratégias de marketing e
fazer esse acompanhamento.
Durante esses 90 dias, para quem tiver interesse
em garantir uma dessas vagas ou quiser tirar qualquer outra
dúvida, eu vou colocar o link da gabi e da minha equipe
para vocês chamarem
se tiver alguma, dúvida pode perguntar para ela.
Ela já conhece o programa muito bem e
a gente já começa a trabalhar imediatamente no seu projeto.
Quando o consultor está comprometido com o que a gente pede
para ele a gente consegue colocar a primeira campanha para
rodar em sete dias,
mas o consultor tem que estar comprometido porque às vezes
eu vou precisar que ele grave um vídeo eu vou
mandar o que ele tem que falar.
Mas ele que tem que gravar para aparecer não pode ser eu
às vezes eu vou pedir para ele fazer uma postagem.
Então, quando o consultor atende
no tempo hábil que a gente está pedindo
a gente já consegue colocar a primeira campanha
para rodar em sete dias.
Então sete dias já está rodando e a gente já começa a fazer
toda a parte de métrica.
Avaliar ver se precisa de um novo post se dá para continuar
naquele e por aí vai e lembrando que o material imã digital
a gente que cria também.
Então con consultor, fechou o projeto com a gente
primeira coisa a gente vai conversar dali eu vou saber o que
a gente vai montar.
Nesse imam digital, só que quem vai montar o imã digital,
sou eu eu que vou montar o imã digital, você vai contratar
a página lá a ferramenta de página
eu vou durante a nossa conversa também indicar mostrar,
onde é que contrata como que você libera o acesso para a
gente para que a gente possa criar
as páginas e colocar os ymas e tudo.
Mas a gente faz tudo isso para você,
inclusive tiver dúvidas na contratação das ferramentas.
A gente também está ali para ajudar e para
orientar maravilha.
Então está aí o link da gabi no whatsapp.
Então qualquer dúvida que vocês tenham
pode chamar ela para conversar
e lembrando que a gente está com essas cinco vagas para os
próximos cinco consultores para que a gente possa ajudar
nessas entregas show de bola bom turma,
então é isso aí então finalizamos a nossa aula.
Espero que vocês tenham curtido
é uma estratégia que funciona quando bem feita funciona
muito e muito bem porque lembra
essa base aqui ela é cumulativa, então no primeiro mês
pra voltar aqui os valores com R$ 10.
No primeiro mês se tinha 150 no segundo mês.
A base já é 300 então já são 300 pessoas pra você falar
ah no próximo mês já é 450 e isso vai
aumentando, então é algo que vai acumulando
e você podendo falar com essas pessoas mais vezes.
Por isso que o resultado é muito bom maravilha.
É isso aí turma então está aí o link para quem quiser falar
mais sobre essa consultoria, tá uma boa noite,
aí para todos bom final de semana para todos amanhã
tur.